Repository: wiregit/wirecode
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: ja

source: UDP pongs sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたUDPポング

source: UDP queries sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたUDP質問

source: UDP query hits sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたUDP質問数

source: UDP pushes sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたUDPプッシュ

source: Multicast pings sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたマルチキャスト

source: Multicast pongs sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたマルチキャスト・ポング

source: Multicast queries sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたマルチキャスト質問

source: Multicast query hits sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたマルチキャスト質問

source: Multicast pushes sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWireに対する、全グヌーテラのクライアントから送信されたマルチキャスト・プッシュ

source: Total kilobytes sent by other LimeWires.
ja: その他LimeWireにより送信されたキロバイト総数

source: Kilobytes for UDP pings sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたUDPピングのキロバイト総数

source: Kilobytes for UDP pongs sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたUDPポングのキロバイト総数

source: Kilobytes for UDP queries sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたUDP質問のキロバイト総数

source: Kilobytes for UDP query hits sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたUDP質問数のキロバイト総数

source: Kilobytes for UDP pushes sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたUDPプッシュのキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast pings sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたマルチキャスト・ピングのキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast pongs sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたマルチキャスト・ポングのキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast queries sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたマルチキャスト質問のキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast query hits sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたマルチキャスト質問のキロバイト総数

source: Kilobytes for Multicast pushes sent from all Gnutella clients versus other LimeWires.
ja: その他LimeWiresに対し、全グヌーテラ・クライアントから送信されたマルチキャスト・プッシュのキロバイト総数

source: Statistics for handshaking as a leaf.
ja: リーフとしての握手の累計

source: Statistics for outgoing Gnutella connection handshaking.
ja: 外向きグヌーテラ接続握手の累計

source: Statistics for incoming Gnutella connection handshaking.
ja: 内向きグヌーテラ接続握手の累計

source: Outgoing Server Reject
ja: 外向きサーバー拒否

source: Statistics for outgoing Gnutella connection handshaking rejections from the server.
ja: 外向きグヌーテラ接続握手のサーバーからの拒否に関する累計

source: Statistics for compressed upstream traffic in kilobytes.
ja: 圧縮された上流トラフィックにおけるキロバイト数の累計

source: Statistics for compressed downstream traffic in kilobytes.
ja: 圧縮された下流トラフィックにおけるキロバイト数の累計

source: Statistics for flow controlled messages in kilobytes.
ja: フロー管理されたメッセージにおけるキロバイト数の累計

source: Total number of errors routing messages to other clients.
ja: その他クライアントへのルート・エラー・メッセージの総数

source: Errors routing query hits.
ja: ルート・エラーへの質問数

source: Total number of Gnutella connection attempts, either initiated internally or externally.
ja: 内部または外部で開始されたグヌーテラ接続試行の総数

source: Total incoming requests received over time. This includes all connection attempts (GET, HEAD, GIV, CHAT, GNUTELLA, MAGNET, etc...).
ja: 長期に渡り受信された内向きリクエストの総数。ここには全接続試行がある(GET、HEAD、GIV、CHAT、GNUTELLA、MAGNET、その他)。

source: Total outgoing download connections attempts over time. This includes both direct connections and pushed requests.
ja: 長期に渡り受信された外向きリクエストの総数。ここにはダイレクト接続とプッシュ・リクエストの双方がある。

source: Total responses received from downloaders over time. This includes Busy, File Not Found, Not Sharing, Queued, misc. IO errors, and OK responses.
ja: 長期に渡りダウンロードで受信された答えの総数。ここには、ビジー、ファイル無し、共有無し、キューされた、その他、IOエラー、OKの答えがある。

source: Total alternate locations received and removed over time. This includes locations that we actively attempt to connect to, locations that we will ignore, locations that couldn't be removed, and locations that we removed permanently from attempting to connect to.
ja: 長期に渡り受信と除去された代替位置の総数。ここにはユーザーが積極的に接続しようとする位置、ユーザーが無視する位置、除去できない位置、接続の試みを永久的に除去した位置がある。

source: Total transfers over time. This includes both HTTP1.1 and HTTP1.0 transfers. For HTTP1.1, values are per chunk.
ja: 長期に渡り転送された総数

source: Records the time in milliseconds to establish TCP connections for downloads. This can vary, for example, when servers are experiencing high loads.
ja: TCP接続のダウンロードを達成するために、1,000分の1秒単位で時間を記録。例えばサーバーが高いロードである時は、この時間は変化する。

source: Total incoming upload requests. These numbers are incremented on every attempt to parse a request, and thus include every chunk for HTTP/1.1 transfers.
ja: 内向きアップロード・リクエストの総数。この数値はリクエストを構文解析する試みのたびに区分され、HHTP/1.1の転送につき一まとまりとなる。

source: Total outgoing responses. These numbers are incremented before sending each response, and thus include every chunk for HTTP/1.1 transfers. 'Normal' is the number of requests for which we have attempted to transfer a portion of a file.
ja: 外向き回答の総数。各答えを送信する前にこの数値は構文解析され、HHTP/1.1の転送につき一まとまりとなる。[ノーマル]とは、ファイルの一部分を転送しようとするリクエスト数。

source: Total incoming request methods. These numbers are incremented either for HTTP/1.1 transfer AFTER the initial incoming connection request or for push requests, after we have sent the initial GIV.
ja: 内向きリクエスト方法の総数。ユーザーが初回のGIVを送信した後に、初回の内向き接続リクエストまたはプッシュ・リクエストに関し、この数値にHHTP/1.1の構文解析がされる。

source: Total attempted, completed, interrupted or stalled uploads. These numbers are incremented per connection, not per chunk. (Stalled uploads will also be counted as an interrupted upload.)
ja: 試行、完了、中断、または行き詰まりの状態にあるアップロードの総数。これらの数値は一まとまりではなく、各接続について構文解析される。（行き詰まりのアップロードは、中断されたアップロードとして数える。）

source: Not Sharing Files
ja: ファイル共有無し

source: Interrupted
ja: 中断された

source: Crawler
ja: クローラー

source: Number of Responses Requested and Received via the OOB Protocol
ja: リクエストされOOBプロトコルを介して受信された回答数

source: Want to open this Tip Of The Day dialog after you've closed it? Go to the Help menu and choose 'Tip of the Day'.
ja: この「今日のワンポイント」ウィンドウをまたご覧になりたい場合は、「ヘルプ」メニューの「今日のワンポイント」を選択してください。

source: Do you have a tip for effectively using LimeWire? Add it to <a href="{0}">the wiki</a> and it may make it into future Tips of the Day!
ja: ライムワイヤーを有効に使うヒントがありましたら、<a href="{0}">wiki</a> までメールを送ってください。「今日のワンポイント」で使わせていただくかもしれません。

source: You can restart downloads that say 'Awaiting Sources' by searching for that file again. LimeWire will automatically restart the download if it finds any matching results.
ja: 「ホスト待機中」と表示されているダウンロードを再スタートするにはそのファイル名での再検索をすることをお勧めします。一致する結果があると、ライムワイヤーは自動的にそのダウンロードを再スタートします。

source: Want to know more about the development of LimeWire? Visit <a href="{0}">LimeWire's open-source website</a> and look around!
ja: ライムワイヤーの開発について詳しく知りたい方は、<a href="{0}">ライムワイヤーオープンソース開発</a>のウェブページをご覧ください。

source: Curious what hosts LimeWire is connecting or connected to? Enable the Connections tab from View &gt; Show/Hide, and take a look at LimeWire's connections.
ja: 「表示」->「表示/未表示」メニューで接続タブを有効にすると、ライムワイヤーが接続しているホストをご覧になれます。

source: Passionate about digital rights? Visit the <a href="{0}">Electronic Frontier Foundation</a> and see what you can do to help.
ja: デジタル権利に関しては<a href="{0}">Electronic Frontier Foundation</a>をご覧ください。

source: Sport the LimeWire look! Visit our <a href="{0}">LimeWire gear</a> page and purchase a t-shirt or hat!
ja: ライムワイヤーグッズをゲット！！<a href="{0}">ライムワイヤー・グッズ</a>のウェブページではＴシャツや帽子を販売しています。

source: Try an audio genre search!<br>Click on the 'Audio' Metadata search window, choose a genre from the drop-down box, and then press 'Search'. Most if not all of the files returned will be from the selected genre.
ja: 音楽ジャンル検索を試してみてください！！<br>検索ウィンドウから、「音楽」を選択し、GENRE/ジャンルメニューから特定のジャンルを選択し、「検索」ボタンをクリックしてください。検索結果の殆どが選択されたジャンルのファイルです。

source: You can customize LimeWire to your heart's content by changing various preferences such as your Save Directory, Shared Directory, Upload Bandwidth, etc... These preferences (and more) are available at the Tools &gt; Options menu.
ja: ライムワイヤーの設定（保存フォルダ、共有フォルダ、アップロード帯域等）の殆どはカスタマイズできます。これらの設定は、「機能」->「オプション」から選択できます。

source: You can find out which version of LimeWire you are using by choosing 'About LimeWire' from the Help menu.
ja: ライムワイヤーのバージョンは「ヘルプ」->「LIMEWIREについて」で表示されます。

source: Be a good network participant, don't close LimeWire if someone is uploading from you. You can tell LimeWire to automatically close after all downloads and uploads are complete by going to Tools &gt; Options and looking at the 'Shutdown' options.
ja: 他のライムワイヤー・ユーザーに迷惑をかけない為にも、アップロード最中にライムワイヤーを停止させないでください。アップロードとダウンロードが完了した後に自動的にライムワイヤーを停止させるには、「機能」->「オプション」の「切断」メニューをご覧ください。

source: LimeWire does not automatically share all types of files. If you have a specific file you'd like to share, make sure its extension is being shared. This can be done via Tools &gt; Options and altering the 'Sharing' options.
ja: 初期設定では、ライムワイヤーが共有するファイル形式は限られています。もし、共有されていない形式を共有リストにたしたいのであれば、「機能」->「オプション」の「共有」メニューでそのファイル形式をたしてください。

source: You can turn autocomplete for searching on or off by choosing 'Options' from the 'Tools' menu, and changing the value of 'Autocomplete Text' under the 'View' option.
ja: 検索時の「オートコンプリート」機能を無効/有効にしたいのであれば、「機能」->「オプション」->「インターフェイス」メニューから「オートコンプリート」を選択して設定を変えてください。

source: Want to see dialogs for questions which you previously marked 'Do not display this message again' or 'Always Use This Answer'? Go to Tools &gt; Options, and check 'Revert To Default' under View &gt; Popups.
ja: 「今後、このメッセージを表示しない.」また「いつも、この答えを使う.」と設定されたメッセージを再表示されたいのであれば、「機能」->「オプション」->「インターフェイス」より「ポップアップ」メニューから設定を変えることができます。

source: You can ban certain words from appearing in your search results by choosing 'Options' from the 'Tools' menu and adding new words to those listed under Filters &gt; Keywords.
ja: 特定のキーワードを含む検索結果を除外したいのであれば、「機能」->「オプション」の「フィルタ」->「キーワード」でキーワードを記入してください。

source: You can change the columns that display search result information. Columns you can choose include, 'Title', 'Genre', 'Track', 'Length', and many more. Just right-click on the search result column headers, choose audio or video, and check the columns you want to see!
ja: ツールチップを表示するかしないかを選択するには、テーブルのコラムヘッダーを右クリックし、「他のオプション」メニューから選択できます。「自動並び替え」など他のオプションもここで設定できます。

source: Hate tool tips? Love tool tips? You can turn them on or off in most tables by right-clicking on the column headers and choosing 'More Options'. You can toggle other options here too, like whether or not to sort tables automatically and if you prefer the rows to be striped.
ja: テーブルのコラムヘッダーをクリックすることにより、並び替えをすることが出来ます。情報が入ってくるにつれて自動的に並び変わります。「自動並び替え」を有効・無効になりたいのであれば、コラムヘッダーを右クリックし、「他のオプション」で選択出来ます。

source: You can sort uploads, downloads, etc..., by clicking on a column. The table keeps resorting as the information changes. You can turn this automatic-sorting behavior off by right-clicking on a column header, choosing 'More Options' and un-checking 'Sort Automatically'.
ja: 索結果で表示されるコラムを換えることが出来ます。「曲名」、「ジャンル」、「時間」等、多数のコラムから選ぶことができます。コラム・ヘッダーを右クリックすることでこれらを選ぶことができます。

source: Don't want to see the Chat (or other) columns in downloads? Right-click on the column headers and uncheck that column. You can also drag the columns around to make them appear in the order you'd like.
ja: 「会話」など他のコラムを検索結果のテーブルで表示したくなければ、コラム・ヘッダーを右クリックし、表示されたくないコラムを除外してください。また、コラムをドラッグすることによって順番を替えることができます。

source: LimeWire is written in Java, which means that having the latest version of Java will improve LimeWire's speed and stability. You can upgrade to the latest Java release by using Software Update.
ja: ライムワイヤーは「JAVA」言語で開発されています。ですから、最新のJAVAを使用になることでより効率よくライムワイヤーを起動させることができます。「ソフトウェアー・アップデート」を使用することで最新のJAVAにアップデート出来ます。

source: Tired of the OSX Aqua look? Try using a new theme, available from the View &gt; Apply Themes menu.
ja: OSXのアクア・ルック以外にも多数のテーマがあります。「表示」->「テーマを適用」メニューから様々のテーマを選択することが出来ます。

source: You can customize LimeWire to your heart's content by changing various preferences such as your Save Directory, Shared Directory, Upload Bandwidth, etc... These preferences (and more) are available at the LimeWire &gt; Preferences menu.
ja: ライムワイヤーの設定（保存フォルダ、共有フォルダ、アップロード帯域等）の殆どはカスタマイズできます。これらの設定は、「ライムワイヤー」->「環境設定」から選択できます。

source: You can find out which version of LimeWire you are using by choosing 'About LimeWire' from the LimeWire menu.
ja: ライムワイヤーのバージョンは「ＬＩＭＥＷＩＲＥ」->「LIMEWIREについて」で表示されます。

source: Be a good network participant, don't close LimeWire if someone is uploading from you. You can tell LimeWire to automatically close after all downloads and uploads are complete by going to LimeWire &gt; Preferences and looking at the 'Shutdown' options.
ja: 他のライムワイヤー・ユーザーに迷惑をかけない為にも、アップロード最中にライムワイヤーを停止させないでください。アップロードとダウンロードが完了した後に自動的にライムワイヤーを停止させるには、「ライムワイヤー」->「環境設定」の「切断」メニューをご覧ください。

source: LimeWire does not automatically share all types of files. If you have a specific file you'd like to share, make sure its extension is being shared. This can be done via LimeWire &gt; Preferences and altering the 'Sharing' options.
ja: 初期設定では、ライムワイヤーが共有するファイル形式は限られています。もし、共有されていない形式を共有リストにたしたいのであれば、「ライムワイヤー」->「環境設定」の「共有」メニューでそのファイル形式をたしてください。

source: Want to see where on your computer a shared file is? Go to the Library, highlight the file and click 'Explore'. LimeWire will open that folder in the Finder.
ja: ファイルがあなたのコンピューターのどこに存在するか調べるには、「ライブラリ」タブで調べるファイルを選択し、「閲覧」ボタンをクリックしてください。そのファイルの存在するフォルダがファインダーで開きます。

source: Using OSX's built-in firewall? Make sure that LimeWire's port is opened by clicking on the Apple Menu &gt; System Preferences &gt; Sharing &gt; Firewall &gt; New &gt; and choosing to open 'Gnutella/Limewire (6346)'.
ja: OSXのファイアーウオールをお使いですか?「アップルメニュー」->「システム設定」->「共有」->「ファイアーウオール」でライムワイヤー用のポートが開いてることお確かめください。

source: You can turn autocomplete for searching on or off by choosing 'Preferences' from the 'LimeWire' menu, and changing the value of 'Autocomplete Text' under the 'View' option.
ja: =検索時の「オートコンプリート」機能を無効/有効にしたいのであれば、「ライムワイヤー」->「環境設定」->「インターフェイス」メニューから「オートコンプリート」を選択して設定を変えてください。

source: Want to see dialogs for questions which you previously marked 'Do not display this message again' or 'Always Use This Answer'? Go to LimeWire &gt; Preferences, and check 'Revert To Default' under View &gt; Popups.
ja: 「今後、このメッセージを表示しない.」また「いつも、この答えを使う.」と設定されたメッセージを再表示されたいのであれば、「ライムワイヤー」->「環境設定」->「インターフェイス」より「ポップアップ」メニューから設定を変えることができます。

source: You can ban certain words from appearing in your search results by choosing 'Preferences' from the 'LimeWire' menu and adding new words to those listed under Filters &gt; Keywords.
ja: 特定のキーワードを含む検索結果を除外したいのであれば、「ライムワイヤー」->「環境設定」の「フィルタ」->「キーワード」でキーワードを記入してください。

source: You can change the columns that display search result information. Columns you can choose from include, 'Title', 'Genre', 'Track', 'Length', and many more. Just control-click on the search result column headers, choose audio or video, and check the columns you want to see!
ja: ツールチップを表示するかしないかを選択するには、テーブルのコラムヘッダーを右クリックし、「他のオプション」メニューから選択できます。「自動並び替え」など他のオプションもここで設定できます。

source: Hate tool tips? Love tool tips? You can turn them on or off in most tables by control-clicking on the column headers and choosing 'More Options'. You can toggle other options here too, like whether or not to sort tables automatically and if you prefer the rows to be striped.
ja: テーブルのコラムヘッダーをクリックすることにより、並び替えをすることが出来ます。情報が入ってくるにつれて自動的に並び変わります。「自動並び替え」を有効・無効になりたいのであれば、コラムヘッダーを右クリックし、「他のオプション」で選択出来ます。

source: You can sort uploads, downloads, etc..., by clicking on a column. The table keeps resorting as the information changes. You can turn this automatic-sorting behavior off by control-clicking on a column header, choosing 'More Options' and un-checking 'Sort Automatically'.
ja: 検索結果で表示されるコラムを換えることが出来ます。「曲名」、「ジャンル」、「時間」等、多数のコラムから選ぶことができます。コラム・ヘッダーを右クリックすることでこれらを選ぶことができます。

source: Don't want to see the Chat (or other) columns in downloads? Control-click on the column headers and uncheck that column. You can also drag the columns around to make them appear in the order you'd like.
ja: 「会話」など他のコラムを検索結果のテーブルで表示したくなければ、コラム・ヘッダーを右クリックし、表示されたくないコラムを除外してください。また、コラムをドラッグすることによって順番を替えることができます。

source: Loading TLS Encryption...
ja: TLS 暗号化エンジンを読み込み中...

source: Loading Message Router...
ja: メッセージ・ルーターを読み込み中..…

source: Checking for Updates...
ja: 最新版の有無を確認しています

source: Locating Peers...
ja: 共有者を探しています…

source: Loading Shared Files...
ja: 共有ファイルを読み込み中です

source: Attaching LimeWire Store Listeners...
ja: LimeWire リスナーを取り付け中...

source: Loading Network Listeners...
ja: ネットワーク視聴者をロード中です。

source: Upgrade to PRO
ja: PRO にアップグレード

source: For Turbo-Charged downloads, get LimeWire PRO. We guarantee that you will love the improved performance of PRO. Thank you for helping keep the Internet open by running LimeWire.
ja: 最適化されたダウンロードをするには、LimeWire PROを購入してください。パフォーマンスの向上を、気に入っていただけることを保証します。 LimeWireを使用することで、インターネットに貢献して下さり、ありがとうございます。

source: Upgrade to LimeWire PRO?
ja: LimeWire PRO にアップグレード

source: LimeWire could not download a .torrent file from the provided URL.
ja: LimeWireは、入力されたURLの.torrentファイルをダウンロードすることができませんでした。

source: Invalid or inappropriate custom values may cause severe performance and/or memory problems. Unless you really know what you're doing, it is highly recommended that you let LimeWire manage these settings.
ja: 無効もしくは不適当な設定は、パフォーマンス低下やメモリー障害を引き起こすかもしれません。本当にあなたが何をしているかわかっていないならば、あなたはLimeWireにこれらの設定管理させることを推奨します。

source: LimeWire is also, of course, the result of the countless hours of work by LimeWire's developers:
ja: LimeWireはまた当然のことながら、LimeWire開発者の長期に渡る仕事の結果でもあります。

source: The LimeWire <a href="http://www.limewire.com/">web site</a> and LimeWire graphic design are the hard work of LimeWire's web team:
ja: LimeWireの<a href="http://www.limewire.com/">ウェブサイト</a>とLimeWireのグラフィック・デザインは、LimeWireのウェブ・チームの努力によるものです。

source: LimeWire PRO questions are dutifully answered by LimeWire technical support:
ja: 尚、LimeWire PROに関する質問は、LimeWireの技術サポートがお答えします：

source: LimeWire encountered an error in the Digital Audio Access Protocol (for sharing files in iTunes). This feature will be turned off. You can turn it back on in options, under iTunes -> Sharing.
ja: iTunes のファイル共有に使われるデジタル・オーディオ・アクセス・プロトコルでエラーを検出。この機能は無効になるが、この機能は"iTunes" -> "共有" から戻せる。

source: LimeWire was unable to start the Digital Audio Access Protocol (for sharing files in iTunes) because a Microsoft patch is required or a firewall is blocking access. LimeWire can direct you to Microsoft's page with information if you want to use this feature. Click 'Yes' to go to the patch, 'No' to disable this feature, or 'Cancel' to decide later.
ja: LimeWireはファイアウォールがアクセスをブロックしていて、デジタル・オーディオ・アクセス・プロトコル（iTunesでファイル共有）を開始できません。 今後この機能を使うには、｢はい｣をクリックしてファイアウォールの設定変更し、‘LimeWire.exe’で100％のアクセスの内外の接続を許可できます。 この機能を使用しない場合は、｢いいえ｣をクリックします。

source: LimeWire was unable to start the Digital Audio Access Protocol (for sharing files in iTunes) because a firewall is blocking access. To continue using this feature, click 'Yes' and change your firewall to allow 'LimeWire.exe' full access to incoming and outgoing connections. To disable this feature, click 'No'.
ja: ファイアウォールの防御機能によりデジタルオーディオプロトコール（iTunesファイル共有のため）を起動できませんでした。この機能を続行するためには、「はい」を選択し、ファイアウォールの「LimeWire.exe」にかかるアップ/ダウンロード制限を解除してください。この機能を利用しない場合は「いいえ」を選択してください。

source: You are sharing many subfolders within your shared folder: {0}. This indicates a potential security problem, so please review your "My Shared Files" to ensure you aren't sharing any sensitive files.
ja: 共有フォルダ「{0}」内の多くのサブフォルダが共有されていますが、これはセキュリティ上の問題となる可能性があります。「共有ファイル」を調べて、重要なファイルが共有されていないか確認して下さい。

source: Do not display this message again.
ja: このメッセージを再度表示しない

source: T3 or Higher
ja: T3 以上

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: Display the {0} Screen
ja: {0}スクリーンを表示する

source: LimeWire could not locate your web browser to display the following webpage: {0}.
ja: LimeWireは、以下のウェブページを表示するウェブブラウザを見つけることができませんでした：{0}。

source: LimeWire could not launch the specified file. Executed command: {0}.
ja: セキュリティ上の理由から、指定されたファイルを開けません。 次のコマンドが実行されました: {0}

source: Loading Core Components...
ja: コア・コンポーネントを読み込んでいます...

source: Loading Digital Audio Access Protocol...
ja: デジタル・オーディオ・アクセス・プロトコルを読み込んでいます...

source: Input
ja: 入力

source: Cancel Operation
ja: 変更を取り消す

source: You are currently using a beta or pre-release version of Java 1.6.0. This version is known to have caused problems with LimeWire. Please upgrade to the final 1.6.0 release.
ja: あなたは、ベータ版またはJava 1.6.0のリリース前のバージョンを現在使っています。このバージョンでLimeWireに関する問題が起きたことは、知っています。最終的な1.6.0リリースにアップグレードしてください。

source: Visit {0}
ja: 訪れる{0}

source: LimeWire must be restarted for the new language to take effect.
ja: 選択した言語を使用するには、LimeWireを再起動してください

source: Help Translate LimeWire
ja: LimeWireの翻訳に協力

source: Show Language in status bar
ja: ステータス・バー中で言語の表示

source: Verify
ja: 確認する

source: LimeWire was unable to locate the details of this license.
ja: LimeWire は、このライセンスの詳細を確認できません

source: You can try validating this license again by clicking 'Verify'.
ja: [検証]をクリックし、このライセンスを再び有効化

source: View Claimed License Deed
ja: クレームされたライセンスの動きを見る

source: View License Deed
ja: ライセンスの動きを見る

source: LimeWire is currently locating the details of this license.
ja: LimeWireは現在、このライセンスについての詳細を確認中

source: LimeWire has not yet verified this license. Click 'verify' to locate the details of this Creative Commons license.
ja: LimeWireはこのライセンスを検証していない状態。 [検証]をクリックし、このクリエイティブコモンズのライセンスの詳細について調べてください。

source: Creative Commons Details
ja: クリエイティブコモンズの詳細

source: LimeWire was unable to locate the details of this Weed file.
ja: LimeWireは、この役に立たないファイルの詳細を確認できない状況です

source: You can try looking up the details again by clicking 'Verify'.
ja: ユーザーは、[検証]をクリックして再度詳細を調べられます

source: View Weedshare Usage Rights
ja: 役に立たない使用法の権利を見る

source: View Usage Rights
ja: 使用法の権利を見る

source: LimeWire is contacting www.weedshare.com for the details of this file.
ja: LimeWireはwww.weedshare.comにアクセスし、このファイルの詳細について確認中

source: LimeWire has not yet verified this license. Click 'verify' to locate the details of this file.
ja: LimeWireはこのライセンスを検証していない状態。 [検証]をクリックし、このファイルの詳細に関して確認中。

source: Weedshare Details
ja: 役に立たない共有に関する詳細

source: This file may require a license in order to open and view.
ja: このファイルを開くまたは閲覧するには、ライセンスが必要となる可能性があります

source: License Details
ja: ライセンスの詳細

source: File Listing for
ja: ファイルのリスト

source: Magnet Links for Fast Downloads (if you have LimeWire installed)
ja: 高速なダウンロードのためのマグネット・リンク (LimeWire がインストールされている場合)

source: Always use this answer
ja: 常にこの答えを使う

source: Loading Monitor Window...
ja: モニター・ウィンドウを読み込んでいます...

source: Show Incoming Searches
ja: 流れてくる検索文字

source: Searches
ja: 検索

source: <html><table width=400>You selected: <i>{0}</i><br>LimeWire cannot use this as a save folder for security reasons.<br><br>Please select another save folder.</table></html>
ja: <html><table width=400>あなたが選んだ: <i>{0}</i><br>をセキュリティーの問題から保存フォルダとして使用できません。<br><br>他の保存フォルダを選択してください。</table></html>

source: <html><table width=400>The folder <i>{0}</i><br>is likely to contain sensitive or personal information.<br><br>LimeWire recommends that you <b>choose another</b> folder for saving your downloads.<br><br>Are you sure you want to download to this folder?</table></html>
ja: <html><table width=400>このフォルダ<i>{0}</i><br>はあなたの個人情報を害する恐れがあります。<br><br>LimeWire はあなたが<b>choose another</b>を保存フォルダにすることをお勧めします。<br><br>本当にこのフォルダをダウンロードしますか？</table></html>
